एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(एक्स थिएटर)
(चुआन क्यू टैटू)
( सरकारी विध्वंस के सक्रिय समर्थन में )
(यह स्टोर आज से बंद रहेगा
।)
हम खुले नहीं हैं.
मैं ल्यू दानशुन को खोज रहा हूं।
(पुलिस)
यहां थे
आपसे कुछ प्रश्न पूछने के लिए.
मैं जल्दी से कुछ खाने जा रहा हूँ।
अगर तुम्हें मेरी जरूरत हो तो मुझे फोन करो.
यह फिर से हांग के बारे में है, है ना?
आप मुझसे एक ही बात पूछते रहते हैं।
मैं सचमुच नहीं जानता.
दंशुन.
किन होंग की माँ के अलावा,
उसकी दुनिया में तुम ही एकमात्र हो
जिसे परिवार कहा जा सकता है।
हम तो बस बचपन के पड़ोसी थे।
वास्तविक भाई-बहन नहीं.
दंशुन.
मुझे पता है
मैंने आपसे यह प्रश्न
कई बार पूछा है।
मुझे सच बताओ.
हत्या के बाद,
- क्या उसने आपसे संपर्क किया?
- नहीं।
कैफू की मृत्यु के बाद,
उसने मुझसे फिर कभी संपर्क नहीं किया.
शायद उसने
हुआंग शुक्वान को मारने की योजना बनाई थी,
इसलिए वह मुझसे दूर रहने लगी,
वे मुझे इसमें घसीटना नहीं चाहते थे।
ऐसा करने के बाद,
वह मुझे कैसे बता सकती है कि
वह कहाँ है?
दंशुन,
मुझे यकीन नहीं है कि आप जानते हैं
कैफू के साथ मेरा रिश्ता.
कोई बात नहीं चाहे कितनी ही दूर हो
किन हांग दौड़ता है,
चाहे वह कितनी भी अच्छी तरह छुपा ले,
वह एक दिन पकड़ी जाएगी.
मैं अभी उसकी मदद कर रहा हूं।
क्या आपने कैफू का मामला समझ लिया है?
हुआंग शुक्वान की मृत्यु के बाद,
झाओ चेन, ड्राइवर,
हुआंग शुक्वान ने कबूल किया कि
उसे कैफू को मारने का आदेश दिया था।
पुलिस ने गिरफ्तार कर लिया है
हुआंग शुक्वान के गिरोह को एक ही झटके में ढेर कर दिया।
लेकिन बहुत देर हो चुकी थी।
अधिकारी लियू, मैं वास्तव में आपकी मदद नहीं कर सकता।
आप
स्टोर के बिना क्या करने की योजना बना रहे हैं?
अभी तक निश्चित नहीं.
शायद मैं काम ढूंढने के लिए दक्षिण की ओर जाऊंगा।
तो ठीक है.
यदि आपको कभी सहायता की आवश्यकता हो,
किसी भी समय मुझसे संपर्क करें।
ठीक है।
=व्यक्तित्व=
=एपिसोड 5=
(2013/12/17, मंगलवार)
यह वीडियो निगरानी से लिया गया था
पिंगटन उपनगरों में गाओकी ट्रांजिट स्टेशन का ।
ल्यू दानशुन और किन होंग
यहां ट्रक से कूद गए
और फिर एक अंधे स्थान में चले गए।
हमारी जांच के अनुसार,
ट्रक चांगआन टाउन से आया था।
तो, वे सबसे अधिक संभावना से बाहर निकल गए
पहाड़ी रास्तों से होकर
जब हमने शहर को बंद कर दिया।
ल्यू डांशुन ने कहा
वह पिंगटन में काम करता था।
किन हांग भी एक समय पिंगटन में थे।
अब हमें उन दोनों पर संदेह है
पहले भी एक दूसरे से संपर्क किया है।
तो फिर वे पिंगटन वापस क्यों गए?
अभी भी यह स्पष्ट नहीं है।
लेकिन हमने लोगों को भेजा है
उन्हें पिंग्टन में खोजने के लिए।
वीडियो में वह बच्चा कौन है?
(2013/12/17, मंगलवार)
उसका नाम चेन यितिंग है।
हमने कुछ खुदाई की।
उसके माता-पिता तलाकशुदा हैं।
उनकी माँ का नाम झांग यान है।
उनके पिता चेन टोंगहे हैं।
ल्यू दानशुन ने दावा किया कि झांग यान
उसकी प्रेमिका थी।
मैं किन होंग की मां से मिलने चेनकांग वापस गया ।
अपने वृद्धाश्रम में,
मुझे एक हस्तांतरित धनराशि मिली।
इस पर भेजने वाले का नाम झांग यान था।
जान पड़ता है
किन होंग ने पैसे भेजे
झांग यान के नाम से।
जहाँ तक झांग यान का सवाल है,
हम उस तक नहीं पहुंच पाए हैं.
लेकिन उसका घरेलू पंजीकरण
पिंगटन के अंतर्गत शिमेन में है।
चीफ लियू और मैं जल्द ही वहां जाएंगे।
मा वेइचेंग के मामले में बहुत सारी गड़बड़ियां हैं ।
किन हांग मरा भी नहीं है,
और अब हमारे पास ल्यू दानशुन है
और झांग यान.
हमें संबंधों का पता लगाने की जरूरत है
पहले इन लोगों के बीच.
किन होंग द्वारा हत्या करने के बाद
और चेनकांग से गायब हो गया,
हमने ल्यू दानशुन पर गौर किया।
उस पर संदेह का कोई निशान नहीं था।
हमें भी कोई सबूत नहीं मिला
किन हांग के साथ उनके संपर्क का विवरण।
बाद में, जिस टैटू स्टोर में वह काम करता था
ध्वस्त कर दिया गया,
इसलिए वह काम ढूंढने के लिए दक्षिण चला गया।
तो, ल्यू दानशुन झूठ बोल रहा है।
वह वास्तव में किन होंग के संपर्क में रहे
और यहां तक ​​कि उसकी मदद भी की।
मुझे उस दिन संदेह हुआ कि वह झूठ बोल रहा है।
बाद में हमें पता चला
जिस रात
हुआंग शुक्वान की हत्या हुई,
वह 600,000 नकद से भरा एक सूटकेस ले गया ।
लेकिन अपराध स्थल पर,
वह सूटकेस कहीं नहीं मिला।
उस समय हमें संदेह था
कि किन हांग पैसे लेकर चला गया था।
लेकिन बाद में हमने पुनर्विचार किया।
यह किन हांग के लिए अजीब होगा
इतनी नकदी साथ लेकर चलने के लिए।
ल्यू दानशुन के बारे में क्या?
हो सकता है कि वह पैसा पिंगटन के पास लाया हो
और यहां किन हांग से मुलाकात हुई।
यह कोई सभ्य काम नहीं है.
लेकिन वेतन अच्छा था.
पहले हमें शक था
किन हांग ने
पैसे ट्रांसफर करने के लिए झांग यान की पहचान का इस्तेमाल किया।
लेकिन झांग यान का बच्चा, चेन यितिंग,
किन हांग और ल्यू दानशुन के साथ था।
इससे साबित होता है कि झांग यान का
उनसे संबंध था।
यह सिर्फ चोरी की गई पहचान का मामला नहीं था।
लेकिन झांग यान अब कहां है?
(होंगबेन इन)
मेंगमेंग शायद थक गया है।
वह सो गई।
हम उनसे कैसे संपर्क करें?
(फेइचुआन)
यह बहुत जोखिम भरा है। मुझे जाने दो।
यह बात मेरी वजह से शुरू हुई।
मैं जाऊँगा.
नमस्ते।
क्या आप जानते हैं कि झांग यान कहाँ रहता है?
आगे सीधे बढ़ो।
ठीक सीधे?
धन्यवाद।
महोदया.
महोदया?
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
नमस्ते।
क्या यह झांग यान का घर है?
तुम क्यों हो
उसे ढूंढ रहे हो?
पुलिस।
हमें कुछ प्रश्न पूछने की जरूरत है।
मैं नहीं जानता वह कहां है.
क्या उसे कुछ हुआ है?
आप उसके लिए कौन हैं?
मैं...
मैं उसकी माँ हूँ.
बात यह है.
वह हमारे एक मामले से जुड़ी हुई है।
लेकिन हम उस तक नहीं पहुंच पाए हैं।
क्या आप उसे ढूंढने में हमारी मदद कर सकते हैं?
मैं...
चिंता मत करो।
मुझे बस कुछ प्रश्न पूछने हैं।
क्या आप दोनों अक्सर बातें करते हैं?
आप क्या कर रहे हो?
तुम्हें अंदर किसने आने दिया?
चले जाओ।
नमस्ते।
मैं एक पुलिस अधिकारी हूं.
मुझे झांग यान से कुछ प्रश्न पूछने हैं।
ऐसा कोई व्यक्ति नहीं है.
छुट्टी।
जाना।
आप क्या कर रहे हो?
आपने तो यह भी नहीं देखा कि कोई
हमारे घर में घुस आया है।
आप खाना नहीं बना रहे हैं
बल्कि बातचीत में व्यस्त हैं।
मुझे भूखा मारने की कोशिश कर रहे हैं या क्या?
मेरी माँ को अंदर मदद करो.
माँ, यहाँ.
तो अज्ञानी.
क्या आप जानते हैं कि झांग यान कहाँ है?
जैसा कि मैंने आपको बताया, ऐसा कोई व्यक्ति नहीं है।
छुट्टी।
कितना अजीब परिवार है!
आपकी पूछताछ कैसी रही?
वह उसकी माँ थी.
वह हकलाती रही,
मानो वह कुछ जानती हो
, पर कहने की हिम्मत न कर रही हो।
देखो उसका पति उसके साथ कैसा व्यवहार करता है।
वह उससे डरती है.
(उदार बुद्ध आशीर्वाद)
बुद्ध हमें आशीर्वाद दें.
क्या आप अभी भी झांग यान के संपर्क में हैं?
लगभग दो महीने पहले,
उसने मुझे एक टेक्स्ट संदेश भेजा.
(बेटी: माँ, मैं मेंगमेंग को विदेश ले गई हूँ।
जब हम वहाँ बस जाएँगे, तो मैं आपसे संपर्क करूँगी।)
क्या आपको ठीक-ठीक पता है कि वे कहां गये?
कोई अनुमान नहीं।
हम शायद ही कभी बात करते हैं.
क्या उसके साथ कुछ हुआ?
ऐसा क्यों है कि आप और आपके पति
दोनों झांग यान का उल्लेख नहीं करना चाहते हैं?
उसके पिता
सोचता है कि झांग यान दुर्भाग्य लाता है,
इसलिए वह उसके बारे में बात नहीं करना चाहता।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
मेरे पति के परिवार में कुछ पुरानी वर्जनाएं हैं।
नाव पर केवल पुरुषों को ही जाने की अनुमति है।
वे सोचते हैं कि बेटी का कोई खास मतलब नहीं होता।
जब झांग यान का जन्म हुआ,
उसके पिता उसे शुरू से ही पसंद नहीं करते थे।
बाद में,
मैंने उसके छोटे भाई को जन्म दिया,
और वह लगभग भुला दी गयी थी।
जब भी उसके पिता परेशान होते,
वह उस पर अपना गुस्सा निकालेगा।
जब वह 14 वर्ष की हुई,
एक बार उसने प्रतिरोध किया।
अंततः
उसकी आंख के आसपास चोट के निशान हो गए।
मैंने उससे कहा:
मुझे इसी चीज़ से गुज़रना पड़ा।
यदि आप प्रतिकार नहीं करेंगे,
तुम्हें कम चोट लगेगी.
यही तो महिला होने का मतलब है।
इसके पीछे क्या वजह है?
तुम बाहरी हो,
तो आप इसे नहीं समझते.
झांग यान से पहले
हाई स्कूल ख़त्म किया,
उसके पिता ने सगाई का प्रबंध कर दिया।
उसने
पड़ोसी गांव के चेन टोंगहे से शादी कर ली।
वे मुश्किल से एक दूसरे को देख पाते थे
शादी से पहले.
लेकिन शादी में,
मुझे याद है झांग यान
बहुत खुश लग रहा था।
शायद वह बस यही चाहती थी
जल्द से जल्द घर से दूर चले जाओ।
चेन यिटिंग है
उनकी बेटी?
हाँ।
उसका उपनाम मेंगमेंग है।
उसका पति अब कहाँ है?
समुद्र में मछली पकड़ते समय उनकी मृत्यु हो गई।
उन्हें उसका शव भी कभी नहीं मिला।
झांग यान के ससुराल वालों ने फैसला किया
कि अब वह किसी काम की नहीं रही,
इसलिए उन्होंने उसे और बच्चे को बाहर निकाल दिया।
उसने बच्चे को ले लिया
और शहर में काम करने चला गया।
तो, पिछली बार
आप संपर्क में थे
दो महीने पूर्व?
हाँ।
उसने मुझे 50,000 रुपये भी हस्तांतरित किये।
मुझे इसका पता बाद में तब चला
जब मैंने खातों की जांच की।
चीफ चेन.
क्या आप कभी इन दोनों से मिले हैं?
नहीं।
अधिकारी,
कुछ हुआ क्या?
आपने जिस मामले का उल्लेख किया वह क्या है?
हमने अभी तक यह नहीं सोचा है
अभी तक सब कुछ बाहर है.
लेकिन अगर झांग यान आप तक पहुंचता है,
आपको हमें अवश्य बताना चाहिए.
हम उसकी मदद करने की कोशिश कर रहे हैं,
उसे चोट न पहुंचाएं.
चीफ लियू.
हमें एक नया सुराग मिला है।
इतना ही।
- हैलो
हाय।
वह हमसे संपर्क करने आई।
झांग यान अपना अपार्टमेंट किराए पर लिया करता था।
यदि यह वर्ष के पहले हुआ होता,
मैं इसे किराए पर दे सकता था
दो सप्ताह के भीतर।
लेकिन अब साल का अंत हो गया है।
अधिकांश लोग
अपने गृहनगर वापस चले गए हैं।
फिर भी वे अब बाहर जाने पर अड़े रहे।
क्या तुम कह रहे हो
यहाँ कोई और रह रहा था
झांग यान के अलावा?
हाँ, झांग यान
अपनी बेटी के साथ यहाँ थी
और एक आदमी.
क्या यह वह आदमी था?
हाँ, वह वही है।
वह झांग यान का प्रेमी था।
क्या आप झांग यान को जानते हैं?
वह मेरी प्रेमिका है।
क्या आपने यह जगह साफ़ कर दी है?
नहीं, मैंने नहीं किया है।
पहले तो मैं बहुत परेशान था।
उनके साथ एक बच्चा भी है।
मैंने सोचा
कि जब वे बाहर चले गए,
वह स्थान पूरी तरह से अव्यवस्थित हो जाएगा।
लेकिन यह बेदाग निकला।
एक भी वस्तु पीछे नहीं छूटी।
उन्होंने कब कहा कि वे जा रहे हैं?
दो महीने पूर्व,
उसने अचानक मुझसे कहा
उन्होंने केवल
इस महीने के अंत तक ही किराये पर लिया था।
उन्होंने तो अपनी जमा राशि भी छोड़ दी
और एक महीने का अतिरिक्त किराया भी चुकाया।
सुश्री वांग.
क्या उन्होंने बताया कि क्यों?
नहीं।
मैं हॉल के उस पार रहता हूँ।
वे हर समय आते-जाते रहते थे।
तभी अचानक
मुझे एहसास हुआ कि मैंने उन्हें आसपास नहीं देखा था।
तो, मैंने जाँच करने के लिए दरवाज़ा खोला
और पता चला कि वे बाहर चले गए हैं।
लेकिन झांग यान के जाने से पहले,
वह सचमुच अलग दिख रही थी.
उसके हाथ पर प्लास्टिक की पट्टी बंधी हुई थी।
प्लास्टिक की चादर?
वास्तव में कहां?
यहीं।
मैंने ध्यान दिया
वह थी
यहाँ एक निशान है।
क्या आप जानते हैं कि किस प्रकार की नौकरियाँ
झांग यान और उसके प्रेमी के बीच क्या संबंध है?
झांग यान एक सौंदर्य प्रसाधन की दुकान में सेल्स क्लर्क के रूप में काम करता है ।
लेकिन मैं पक्का नहीं हूं
उसका प्रेमी क्या करता है.
हम लगभग कभी बात नहीं करते थे।
अधिकारी,
मुझे लगता है कि झांग यान का बॉयफ्रेंड
उसे धोखा दे रहा है।
एक दिन,
जब मैं वापस आ रहा था...
क्या यह वह है?
मुझे यकीन नहीं है।
मैंने उसका चेहरा नहीं देखा.
(युएबिशी)
क्या आपके पास कोई कर्मचारी था?
झांग यान नाम?
झांग यान?
उसने नौकरी छोड़ दी।
उसने कब नौकरी छोड़ी?
आस-पास
दो महीने पूर्व।
हाँ, लगभग दो महीने पहले।
क्या उसने बताया कि वह क्यों जा रही है?
उसने मुझे बताया
वह कहीं और रहना चाहती थी।
उसके आलावा,
उसने ज्यादा कुछ नहीं कहा.
इस आदमी को देखो.
क्या आपने उसे पहले देखा है?
हाँ।
वह झांग यान का बॉयफ्रेंड है।
वह अक्सर काम के बाद उसे लेने आता था ।
लेकिन
झांग यान के पद छोड़ने से पहले,
मैंने उसे फिर कभी आते नहीं देखा।
मुझे लगा कि उन्हें कुछ समस्या हो रही है।
झांग यान अब कहाँ है?
उसका प्रेमी
एक बार यहाँ आया था.
झांग यान ने छुट्टी मांगी और जल्दी चले गए
दोपहर में किसी चीज़ के लिए।
वह चली गई?
आप शायद हाल ही में व्यस्त रहे होंगे,
इसलिए आप हमेशा
रात में ही इन्वेंट्री बनाते रहते हैं।
व्यस्त हैं? नहीं.
हम इन्वेंटरी नहीं कर रहे हैं।
मेरी माँ हमेशा ओवरटाइम क्यों काम करती रहती है?
मुझें नहीं पता।
शायद झांग यान
अपने प्रेमी से झूठ बोल रही थी।
खैर, उसके बाद,
उसका प्रेमी फिर कभी नहीं दिखा।
जहाँ तक झांग यान का प्रश्न है,
वह और भी बदतर दिखने लगी।
उसका मूड अक्सर बहुत ख़राब रहता था।
एक बार, सीढ़ियों पर,
मैंने झांग यान को वहाँ अकेले बैठे देखा,
वह अपना फोन पकड़े हुए रो रही थी।
मैं ठीक हूँ।
ओह, वह भी मेरे पास आई
कई बार उसने अपने वेतन में अग्रिम राशि मांगी ।
उन्होंने कहा कि यह
उनकी बेटी के इलाज के लिए था।
क्या आप अब उससे संपर्क कर सकते हैं?
नहीं, मैं नहीं कर सकता.
दो सप्ताह पहले हमारी पदोन्नति हुई थी
और हमारे पास स्टाफ की कमी थी।
मैं तो उससे पूछना भी चाहता था
अगर वह अभी भी पिंगटन में होती
और अगर वह कुछ दिनों के लिए मदद करने आ सके ।
लेकिन जब मैंने उसे फोन किया,
उसका फोन इस पूरे समय बंद था।
ज़ियाओज़ियाओ.
एक फ़ोन कर देना
चीफ चेन को.
उन्हें और अधिक लोगों को नियुक्त करने के लिए कहें
खोज करते समय झांग यान को ढूंढना
ल्यू डैनशुन और किन होंग के लिए।
क्यों?
मुझे मिल गया है
इस बारे में एक बुरा एहसास.
(अंदर आना मन है)
(होंगयुआन फ्रीजिंग प्लांट)
हम बंद हैं। कल फिर आना।
मैं फेइचुआन को खोज रहा हूं।
फेइचुआन, कोई आपसे मिलने आया है।
उसे अन्दर आने दो.
समझ गया।
मेरे साथ आइए।
फ़ेइचुआन.
क्या झांग यान ने तुम्हें भेजा है?
झांग यान के लिए आप क्या हैं?
हम दोस्त हैं.
यह आप ही हैं, है ना?
(संदिग्ध किन होंग की तस्वीर)
मैं झांग यान को नहीं जानता था
उसके एक मित्र पर हत्या का आरोप था।
जोखिम बहुत अधिक है।
मैं जोखिम नहीं लेता.
जाओ, किसी और को ढूंढो.
झांग यान ने कहा
कि यदि आप भी ऐसा नहीं कर सकते,
तो कोई भी नहीं कर सकता.
वह इस बारे में गलत नहीं है।
लेकिन अब मछली पकड़ने पर प्रतिबंध का मौसम है।
हर नाव पर जीपीएस लगा होता है।
जैसे ही कोई बंदरगाह छोड़ता है,
समुद्री ब्यूरो को तुरन्त पता चल जाता है।
कोई भी यह जोखिम उठाने को तैयार नहीं है।
अलावा,
आप वर्तमान में पुलिस द्वारा वांछित हैं।
फ़ेयु, कृपया हमारी मदद करें।
क्या झांग यान ने आपको बताया?
क्या मैं फेइचुआन हूं?
फ़ेइचुआन.
इसके बारे में खेद।
मछली पकड़ने का मौसम शुरू होने तक प्रतीक्षा करें।
यदि आपको अभी भी गिरफ्तार नहीं किया गया है,
आओ मुझे फिर से ढूंढो.
यह कैसा रहा?
झांग यान ने कहा कि अगर मैं आपके पास आऊं,
आप निश्चित रूप से मदद करेंगे.
उसने एक बार मेरी मदद की थी,
और अब आप मुझसे उम्मीद करते हैं कि मैं अपनी जान जोखिम में डालूं?
कितना भोलापन है.
इसके अलावा, मुझे नहीं पता
कि आपका कनेक्शन क्या है
झांग यान के साथ है।
झांग यान से कहो कि वह मुझसे खुद बात करे।
वह नहीं आ सकती.
क्यों?
वह मर चुकी है.
आपका मतलब है कि मा वेइचेंग ने समुद्र में फेंका हुआ शरीर
झांग यान कौन था?
हमने झांग यान के परिवार से मुलाकात की
और उनके सहकर्मी।
उन सभी ने कहा कि दो महीने पहले,
झांग यान से अब संपर्क नहीं हो सका।
केवल यही बात साबित नहीं करती
झांग यान सचमुच मर चुका है।
यह तो सिर्फ मेरी धारणा है।
मेरे पास इसका समर्थन करने के लिए कोई ठोस सबूत नहीं है।
फिर भी, मेरे लिए यह कल्पना करना कठिन है
मा वेइचेंग जैसा कोई
किन होंग की रक्षा करने की कोशिश करेंगे
हत्या के आरोप की कीमत पर।
तो, मेरा मानना ​​है कि उस रात,
वहाँ निश्चित रूप से एक शव था
मा वेइचेंग के घर में.
(झांग यान)
बाद में, उसने इसे समुद्र में फेंक दिया।
लेकिन वह शरीर
वह किन हांग नहीं था।
क्या तुम कह रहे हो
क्या मा वेइचेंग को वास्तव में फंसाया गया था?
क्या उसने जो कुछ कहा वह सच था?
किन होंग की मां ने कहा कि उनके पास कोई सबूत नहीं है।
जन्मजात हृदय रोग।
तो फिर उसने ऐसा क्यों किया?
इस बात पर ज़ोर देते रहें कि उसके पास
जन्मजात हृदय की स्थिति
जब वह मा वेइचेंग से मिल रही थी?
(किन होंग)
आइये अब पीछे मुड़कर देखें।
मा वेइचेंग के स्थान पर हमें जो सबूत मिले ,
गवाहों के बयानों के साथ,
यह तो एकदम सही जोड़ी लगती है, है ना?
तो, आपका मतलब है
यह पूरी घटना सुनियोजित थी
बस हमें मा वेइचेंग तक ले जाने के लिए
और किन हांग की मौत?
एक बार जब किन होंग की मृत्यु की पुष्टि हो गई,
हम स्वाभाविक रूप से मामला बंद कर देंगे।
(किन होंग)
किन होंग को जीना पड़ा
एक नई पहचान के तहत.
उसे एक नई पहचान की जरूरत थी,
तो क्या उसने इसे एक निर्दोष महिला से छीन लिया?
हमें पता चला कि झांग यान
ल्यू दानशुन को डेट कर रहा था
इससे पहले कि वह लापता हो जाए।
लेकिन
(झांग यान)
लापता होने से पहले,
उनका रिश्ता
टूटने लगा था।
(ल्यू डैनशुन)
झांग यान के मकान मालिक ने कहा
जब झांग यान घर पर नहीं था,
उसने ल्यू दानशुन को किसी दूसरी महिला के साथ देखा
अपार्टमेंट में.
तो, मुझे उस महिला पर शक है
यह संभवतः किन हांग था।
किन होंग ने
चेनकांग में हुआंग शुक्वान को मार डाला
मैंने उनके पड़ोसियों से बात की।
उन सभी ने मेरे सामने ल्यू दानशुन का जिक्र किया।
अधिकांश लोगों को लगता था कि वे
जैविक भाई-बहन.
वास्तव में, उनका
आपस में कोई रक्त सम्बन्ध नहीं है।
यदि ल्यू दानशुन
किन होंग की मदद करने के लिए जोखिम उठाने को तैयार थे
इतने लंबे समय तक भागते रहना,
फिर किन होंग के लिए उसकी भावनाएँ
यह सामान्य स्नेह से कहीं अधिक रहा होगा ।
किन होंग के प्रति उनकी भावनाएँ
(किन होंग)
वे इतने मजबूत थे कि वह
उसके लिए कानून तोड़ सके।
(उसके लिए कानून तोड़ना)
क्या हो अगर
ल्यू डैनशुन ने झांग यान से संपर्क किया
बस एक बलि का बकरा खोजने के लिए
किन हांग के लिए?
(झांग यान)
( चेनकांग से ल्यू दानशुन, उसके लिए कानून तोड़ रही हैं )
(2012)
(पिंग्टन स्टेशन)
मेरे अपार्टमेंट
थोड़ा शोर है,
लेकिन कीमत बहुत सस्ती है.
आस - पास।
धीमी गति से ले।
आप क्या सोचते हैं?
(चोंगकिंग स्ट्रीट ग्रिल)
अरे भाई.
आ रहा।
आप फिर से यहाँ हैं.
- वही ब्रेज़्ड मीट नूडल्स?
- हाँ।
समझ गया।
कहीं भी सीट पकड़ लो.
वर्ष की शुरुआत से ही,
पुलिस
विभिन्न क्षेत्रों में समन्वय कर रही है,
विभिन्न अपराधों पर बड़ी कार्रवाई शुरू करना ,
प्रमुख सार्वजनिक सुरक्षा लक्ष्यों को पकड़ने पर ध्यान केंद्रित करना ।
पूरे देश में,
पुलिस ने 566,000 आपराधिक मामले सुलझाए हैं ,
सार्वजनिक व्यवस्था के मामलों को संभाला
कुल 2.042 मिलियन घटनाएँ,
(क्षेत्रों में समन्वय)
और गिरफ्तार किया गया
975,000 संदिग्ध,
देश भर के कई भगोड़े शामिल
जो बड़े आपराधिक मामलों में शामिल थे ।
(बाइडू)
(किन होंग)
(चोंगकिंग स्ट्रीट ग्रिल)
सब कुछ लाओ।
- ज़रूर.
- अच्छा.
कल देर मत करना.
- समझ गया.
- ठीक है.
कल मिलते हैं, सर.
- अलविदा, सर.
- अलविदा.
(गुई टीहाउस)
ज़ियाओज़ियाओ, तुम यहाँ हो।
माहजोंग खेल रहे हैं?
हाँ।
सुश्री सन.
ज़ियाओज़ियाओ, तुम यहाँ क्यों आये हो?
हमारा काम हो गया। एक राउंड के लिए मुझे कवर कर लो।
मुझे कुछ चाहिए।
बाद में निजी कमरे में चले जाओ.
मैं तुम दोनों के लिए पैर की मालिश की व्यवस्था करूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
हम काम कर रहे हैं.
कुछ फल या बत्तख के नाश्ते के बारे में क्या ख्याल है?
कोई ज़रुरत नहीं है।
यदि आप मेरे प्रति इसी प्रकार विनम्र बने रहेंगे,
मैं परेशान होने लगूंगा.
यदि आपके पिताजी
नहीं मिला था
मेरे उपद्रवी,
अब तक तो मैं पूरी तरह बर्बाद हो चुका होता।
मुझे बताओ तुम्हें क्या चाहिए.
अगर मैं मदद कर सकूं तो जरूर करूंगा।
तो फिर मैं सीधा हो जाऊंगा.
ज़रूर।
उन दो संदिग्धों
अभी-अभी चांगआन से पिंग्टन भाग आया हूँ
एक बच्चे के साथ.
क्या आप आसपास पूछकर मदद कर सकते हैं?
हम जानना चाहते हैं
यदि यहां के सराय मालिकों ने उन्हें देखा हो।
ठीक है।
मुझे उसकी जांच करना होगी।
मैं बाद में आपसे इसकी पुष्टि करूंगा।
धन्यवाद, सुश्री सन.
यह कुछ भी नहीं है.
मैं बता सकता है
आप दिन-प्रतिदिन तेज होते जा रहे हैं।
अब आपको असली जासूसी वाली अनुभूति मिल गई है।
तथापि,
आपको अपनी त्वचा की देखभाल करने की ज़रूरत है।
मैं अगली बार आपके लिए सौंदर्य प्रसाधनों के कुछ डिब्बे लाऊंगा ।
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
यदि मैं उन दोनों को शीघ्र ही ढूंढ लूँ तो
मुझे कुछ रातों की नींद हराम करने से मुक्ति मिल जाएगी।
इस जगह पर बहुत बढ़िया खाना मिलता है।
क्या?
यह ओडेन है। एक बार चखकर देखो।
अरे।
नमस्ते।
हो गया।
ये कोशिश करें।
मैं ठीक हूं; आप आगे बढ़ें।
चलो, यह अच्छा है।
नहीं - नहीं।
- यह युवा लोगों के लिए है।
- यह स्वादिष्ट है।
सचमुच, बस एक निवाला।
यह घर विशेष है.
ठीक है, बस एक निवाला।
एक निवाला.
बिल्कुल भी स्वाद नहीं.
लो, यह तुम्हारा है।
तो ठीक है.
क्या आश्चर्य है।
ऐसा करने का एक और तरीका है।
यह बात मुझे अचानक ही सूझी।
सुश्री सन बस बातूनी हैं,
लेकिन वह बहुत दयालु है
और सहायक.
और वह इस पूरे क्षेत्र को जानती है।
जब हमने इस्तेमाल किया
संभावित संदिग्धों की जांच करने के लिए,
हम अक्सर उससे कहते थे
कि वह हमारा ध्यान रखे।
उसने अभी बताया
कि आपके पिता ने उसे उसका बेटा ढूंढने में मदद की?
मेरे पिताजी भी पुलिस में हैं।
कई साल पहले ड्यूटी के दौरान वह घायल हो गए थे
और सेवानिवृत्त हो गए थे।
सुश्री सन का लड़का भाग गया
अपने विद्रोही चरण के दौरान.
उसके पास
पुलिस को बुलाने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
संयोग से मेरे पिताजी ने वह केस ले लिया।
बच्चे ने कुछ नहीं किया,
बस दूसरे जिले में भाग गया,
और एक इंटरनेट कैफे में कुछ दिन बिताए
।
मेरे पिताजी ने उसे ढूंढ लिया और वापस ले आये।
उसके बाद से
वह मेरे पिताजी के प्रति आभारी है।
तो, आप एक पुलिस परिवार से आये हैं।
आपको ऐसा लगता है?
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
शायद।
आप वास्तव में मेरे पिता जैसे हैं।
किस तरह से?
व्यक्तित्व।
तुम दोनों जिद्दी हो.
मुझे आपसे एक और अनुरोध करना है।
चीफ चेन को एक और अनुरोध प्रस्तुत करें।
मैं मा वेइचेंग से फिर सवाल करना चाहता हूं।
(पिंग्टन सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो,
बाओचेंग शाखा)
(पिंगटन प्रथम निरोध केंद्र)
मा वेइचेंग.
हम जाना चाहेंगे
उस रात कुछ और विवरण.
मैंने तुम्हें कई बार बताया है.
मैंने किसी को नहीं मारा.
तुम्हारे वापस आने के बाद
फार्मेसी से और पाया
लिन चांग उस रात मर गया,
क्या तुमने उसके शरीर को ध्यान से देखा?
तभी फ्यूज उड़ गया।
अँधेरा था.
मैंने पहले कभी किसी मृत व्यक्ति को नहीं देखा था।
मैं सचमुच डर गया था।
लेकिन मैंने उसकी कलाई पर टैटू देखा।
लिन चांग, ​​उठो। लिन चांग।
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
एक ही बात क्यों पूछते रहें?
जैसा कि मैंने आपको बताया, मुझे कोई जानकारी नहीं है
क्या हुआ
उन खून के धब्बों और पेचकसों के साथ।
उसकी मृत्यु दिल का दौरा पड़ने से हुई।
आपके पास
क्या आपने उसे पहले देखा है?
नहीं, मैं उसे नहीं जानता.
उसके बारे में क्या?
आप उसे जानते हैं?
उसका नाम झांग यान है।
मैं समझ गया।
अब मुझे समझ में आया।
आपका क्या मतलब है?
उसने मुझे स्थापित किया।
वह एक ठग है.
एक ठग?
मैंने कुछ साल पहले सेवा की थी।
आप सभी यह जानते हैं, है ना?
लेकिन क्या आप जानते हैं कि मैं वहां क्यों पहुंचा?
क्या यह धोखाधड़ी नहीं थी?
मैं झांग यान के साथ मिलकर एक व्यवसाय चला रहा था।
लेकिन बाद में, उसने मुझे धोखाधड़ी के आरोप में फंसा दिया
लाभ को कैसे विभाजित किया जाए, इस पर बहस चल रही है।
अपने आप को इतना निर्दोष मत बनाओ।
यदि कोई सबूत न हो,
पुलिस ने तुम्हें गिरफ्तार नहीं किया होता।
व्यापार गड़बड़ है.
कुछ भी पूरी तरह से साफ नहीं है.
मैं स्वयं बेदाग़ नहीं हूँ,
और वह निर्दोष भी नहीं है।
सारा पैसा रखने के लिए,
उसने सारा दोष सिर्फ़ मुझ पर डाल दिया
और इसके बजाय गवाह बन गया।
उस औरत
पैसे के लिए कुछ भी कर सकते हैं.
उसके मासूम चेहरे को देखकर धोखा मत खाओ।
यह वही होगी जिसने मुझे फंसाया होगा।